Drone 6-AXIS + camera
img/drone1.png
Oyuncakçı Eddy’nin dronu yeni başlayanlar için, altı ekseni var. 2.4Ghz kumadasıyla hareket ederek 50 metre yüksekliğe kadar çıkabilir. Uçuş süresi ise 6 dakika.


DJI Mavic Pro Fly More Combo
img/drone2.png
طائرة مافيك: مايميز هذه الطائرة هو صغر حجمها، وهي معيار جديد في مجال الطائرات من دون طيار. طائرة المافيك مفيدة كثيراً في الحالات التي لايكون الطيران فيها سهلاً، وذلك بفضل التقنيات العديدة المدمجة فيها.
            
            
DJI Phantom 4
img/drone3.png
De DJI Phantom 4 is een intelligente drone die onder meer automatisch obstakels vermijdt en 4K-beelden opneemt. Uiteraard is dit niet het enige waar de Phantom 4 indruk mee maakt. Wat dacht je van ActiveTrack, een sportmodus en een nog langere vliegduur.
            
            
DJI Phantom 3 Standard
img/drone4.png
Met een bereik van 500 meter, een Full HD-camera die met 30 fps opneemt en een f/2.8-lens maakt u met de DJI  Phantom 3 standard de mooiste opnames vanuit de lucht.
            
            
YUNEEC Breeze 4K
img/drone5.png
De Breeze 4K van Yuneec is makkelijk te besturen, veilig en snel in staat opnames te delen. De drone wordt bestuurd met je iOS- of Android-apparaat en produceert indrukwekkende 4K-beelden.
            
            
SKEYE Nano Drone
img/drone6.png
Met de Nano Drone kan iedereen het gevoel van vliegen met een drone ervaren. De zeer kleine drone van slechts vier centimeter breed is na uitpakken direct klaar om te vliegen.
            
            
DJI Spreading Wings S900
img/drone7.png
Met prachtige luchtfoto's en -video's maak je indruk. De DJI Spreading Wings S900 is een lichtgewicht drone die met zijn draaggewicht van maximaal 8,2 kilogram voorziet in het maken van dergelijke beelden.
